[Vỗ tay]
nam mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con Kính
bạch chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền thánh
tăng chứng minh và gia hộ cho chúng con
đệ tử chúng con chân thật nương tựa tam
bảo nương tựa Chư tăng chùa Ba Vàng thực
hành pháp Lục Hòa Chúng con xin thỉnh
chư thiên chư Thần Linh tại nơi địa cuộc
nghĩa trang này cho Linh Thần Hộ Trì
Quang giáng đàn tràng ủng hộ cho chúng
con
gia đình tín chủ Phạm Văn Tuấn pháp danh
Minh Tuệ ở tại địa chỉ phường Thanh Sơn
Thành phố Uông Bí tỉnh Quảng Ninh có
người thân tên là Phạm Văn Thường pháp
danh Minh Trí bỏ báo thân và hồi 18 bây
giờ ngày 20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng
thọ 85 tuổi gia đình tín chủ thỉnh mời
chúng con tác lễ hạ huyệt chúng con như
pháp được Chư tăng chỉ dạy câu lạc bộ
cúc vàng giao phó đạo tràng cắt cử chúng
con thỉnh chư vị chư thiên chư thần linh
chư Linh Thần Hộ Trì ủng hộ cho chúng
con và tác Duyên gia trì cho thần thức
của phật tử được Nương Nơi tam bảo xả bỏ
chấp trước Phát Tâm Bồ Đề cầu đạo vô
thượng chúng con xin tụng thần chú thất
phật diệt tội chân ngôn nguyện cho thần
thức Phật tử được sự gia trì của chư
Phật Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
phật diệt tội chân đôi khi bà đi Bà Đế
cầu hoa cầu hoa đế đà ra ni đế ni a ra
để tìm lý mẹ đếm ở Dạ để chân lăng cạn
để sa bà Đi bà Đi bà Đi cầu cầu Hạ đế là
ra đi đến a ra nết
[âm nhạc]
ta bà đi Bà để cầu hoa cầu hoa để là ra
đi đến a ra đếm đi lễ đếm a Dạ để chân
lăng cạn để ta bà
Ni bà Ly bà đế cầu hoa cầu hoa đế đà ra
đi đến a ra đế Tỳ Ni mê thế mà già để
chân lăng càng để ta bà a lý bà Lý bà đế
cầu hoa cầu hoa đế là ra đi đến a ra đếm
a Dạ để trên lăng càng để ta bà đi Bà Ly
bà để cầu hóa cầu hóa đế Đà La đế tì
niễng mà già để chân lăng cạn để ta bà
Hỡi này thần thức Phật tử Phạm Văn hưởng
pháp danh Minh Trí bỏ báo thân vào hồi
18 giờ ngày 20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng
thọ 85 tuổi phần mộ này là nơi để cho
Thân Quyến hướng về để cho Thân Quyến
Thực Hành Hiếu Hạnh giờ này phần mộ đã
hoàn mãn thần thức Phật tử nhận cho Thân
Quyến tuần Hương Nghĩa Tình
toàn thế tang Quyến
dâng hương
[âm nhạc]
toàn thể Tam Quyến Lễ thần thức Phật tử
Nhị lễ
[âm nhạc]
gia quyến cũng xin thỉnh thần thức Phật
tử Phạm Văn Thưởng pháp danh Minh Trí bỏ
báo thân vào hồi 18 giờ ngày 20 tháng 3
năm Tân Sửu hưởng thọ 85 tuổi về tại gia
đình thuộc địa chỉ phường Thanh Sơn
Thành phố Uông Bí tỉnh Quảng Ninh để gia
đình tác lễ An sàng cúng ba ngày
phố triệu thỉnh chân ngôn nam mô Bồ Bồ
Đề gì là gì đã gì đáp án a đã ra nam mô
Bồ Đề gì là vì đã vì đất đai Nam Mô Bổn
thì già gì đã gì đã đang A đã ra nam mô
Bồ Đề gì là gì đã gì đã đang ở đó ra nam
mô Bồ đấy vì là vì đã vì đáp án a đã ra
nam mô bộ bộ đế gì dạ gì đa gì đắt đó
Nga đã ra nam mô bổn đấy vì là vì đa vị
[âm nhạc]
toàn thể tang Quy Lễ Tạ Tứ lễ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
nguyện đem lòng thành kính gửi theo đám
mây Hương
phảng phất khắp mười phương cúng dường
ngôi Tam bảo thế trọn đời giữ đạo theo
từ tính làm lành cùng pháp giới chúng
sinh cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề kiên
cố chí tu đạo vững bền
Xa biển khổ nguồn mê chóng quay về bờ
giác nam mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam
Mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô cúng
dường Bồ Tát
[âm nhạc]
Nam Mô thập phương pháp giới thường trụ
tam bảo tác Đại Chứng minh Nam Mô Phật
Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng con Kính
bạch chư Phật chư Bồ Tát chư Hiền thánh
tăng chứng minh và gia hộ cho chúng con
đệ tử chúng con thuộc Đạo Tràng Minh Phổ
Thanh Sơn trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập
tu Lục Hòa hiện đang tu tập tại chùa Ba
Vàng đệ tử chúng con xin nương tựa vào
tam bảo nương tựa vào pháp Lục Hòa Chúng
con xin thỉnh chư thiên chư Thần Linh
tại nơi địa cuộc nghĩa trang này cho
Linh Thần Hộ Trì quan giáng đàn tràng
ủng hộ cho chúng con gia đình tín chủ
Phạm Văn Tuấn pháp danh Minh Tuệ ở tại
địa chỉ phường Thanh Sơn Thành phố Uông
Bí tỉnh Quảng Ninh
có bố tên là Phạm Văn Thường pháp danh
Minh Trí bỏ báo thân vào hồi 18 giờ ngày
20 tháng 3 năm Tân Sửu hưởng thọ 85 tuổi
xin an táng tại địa cuộc nghĩa trang này
và gia đình sắm sửa vật thực xin hiến
cúng
khiến cho chư thiên chư Thần Linh chứ
Linh Thần Hộ Trì cùng các vong linh tại
nơi đây chúng con như pháp được Chư tăng
chỉ dạy câu lạc bộ cúc vàng giao phó đạo
tràng cắt cử chúng con xin thỉnh chư vị
chư thiên chư thần linh chư Linh Thần Hộ
Trì cùng xin thỉnh mời thần thức Phật tử
Phạm Văn Thường pháp danh Minh Trí cùng
các vong linh cô hồn ngạ quỷ tại nơi địa
cuộc nghĩa trang này cùng các vong linh
có hữu duyên với gia đình được Nương
năng lực tam bảo hạnh nguyện độ sinh độ
cho vong linh của Chư tăng chùa Ba Vàng
oai lực công đức bồ đề của pháp luật hòa
mà Vân tập về tại nơi đây dự pháp nghe
kinh được giác ngộ và thọ tài ẩm thực
khiến cúng của gia đình tín chủ chúng
con nhất tâm thỉnh mời chúng con nhất
tâm thỉnh mời chúng con nhất tâm thỉnh
mời
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
đại từ đại bi thương chúng sinh đại
xà cứu hàm thức tướng đẹp sáng ngời dùng
trang nghiêm
chúng con Chí Tâm thành đại nhân
Chí Tâm đảnh lễ tất cả Chư Phật ba đời
tổn hư không không pháp giới
[âm nhạc]
Chí Tâm đảnh lễ tất cả chánh pháp ba đời
tột hư không khóc pháp giới
Chí Tâm đảnh lễ tất cả tăng bằng điện
thánh ba đời tốt hư không không pháp
giới
[âm nhạc]